(سابقًا)
بندق!
فوز، كنت تنتظر لفترة طويلة.
إذا حدث شيء لنوت،
كان لابد أن يتصل شخص ما الآن.
أنت تشعر بتحسن الآن، أليس كذلك؟
ربما ستتمكن
من ركوب الطائرة قريبًا.
وأما عن الوعد الذي قطعته
توقف عن رؤية تشاي بعد المنافسة،
ينبغي علينا أن ننسى هذا الأمر.
استسلم.
حلم أن أكون موسيقيًا.
ما مشكلتك؟
قراءة هذا.
سنقوم بإصدار شريط!
♪ هل تتذكر عندما التقينا لأول مرة؟ ♪
♪متى أصبحنا أكثر من مجرد أصدقاء؟ ♪
♪ بصراحة، أنا لا
أتذكر حقًا أيضًا. ♪
♪ أنا أعلم فقط أنه في
هذه اللحظة، أنا فقط معك. ♪
♪أينما ذهبت، أنت
دائمًا بجانبي. ♪
♪ هل يمكنني أن أطلب منك شيئا؟ ♪
♪ من فضلك لا تتركني. ♪
لقد مررنا بأوقات صعبة معًا.
♪لقد وقفت معي في المطر. ♪
♪ في اليوم الذي لم يبق فيه أحد. ♪
♪ مهما
مرت السنوات، فهو أنت. ♪
♪ بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، يجب أن تكون أنت. ♪
♪ إذا لم تكن أنت... ♪
♪ لا أريد أن أتجاوز
الأوقات السيئة. ♪
♪سوف أتذكر اسمك. ♪
♪ بغض النظر عن كيفية انتهاء الليلة. ♪
♪كل ما
حدث كان يستحق ذلك. ♪
"إعادة الترتيب" (الحلقة 10)
[أصبح فنانًا وبع مليون شريط]
اللعنة!
سنقوم بإصدار شريط!
يا إلهي، نحن نصدر شريطًا.
حقًا؟
دعني أتحقق من ذلك مرة أخرى.
لقد اتصلت بنا هذه العلامة.
ماذا يحدث هنا؟
أظن
لن أذهب إلى إنجلترا بعد الآن.
وهذا يثبت ذلك، أليس كذلك؟
إن الموسيقى يمكن أن تكون مهنة.
من هذه اللحظة،
انا لا افهم بعد
ماذا حدث بالضبط في حياتي؟
أب!
السفر عبر الزمن
لرؤية شخص مات مرة أخرى.
يا.
أنت ذلك الرجل.
سأذهب إلى
حفلة Alangkarn قبل العودة إلى المنزل.
هل أنت مهتم بالذهاب؟
دعنا نذهب.
هل تعتقد
هل ينبغي لنا أن نبدأ فرقة معًا؟
انضم إلى فرقة موسيقية.
تنافس.
يعارك.
حاول تغيير المستقبل.
رغم أنني أعلم
أن هذا ربما يكون مستحيلاً.
يمكنك أن تمسك يدي هكذا.
لا أفهم كيف وصلت إلى هنا.
ولكن مع ذلك،
هناك شيء واحد أفهمه.
إذا استفدنا من
كل ثانية لدينا،
بغض النظر عما يحمله المستقبل أو المصير،
كل شيء يمكن أن يتغير.
زجاجة، أنا...
مهلا، أنا ذاهب إلى المنزل.
انتما الاثنان
ليس لديك مشكلة، أليس كذلك؟
يا.
ما المشكلة؟ لا شيء.
إذا كان هناك أي شيء،
يجب عليك توضيحه.
علينا أن نذهب إلى الاستوديو في غضون أيام قليلة.
لقد قلت لك أنه لا يوجد شيء.
صحيح انا؟
نعم.
يمكنكم الاستمرار في التعبئة.
هل تصدق ذلك؟
هل هؤلاء الاثنين ليس لديهم مشكلة حقا؟
بالطبع لا.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لا شئ.
لا يمكننا أن نتدخل كثيرا في هذا الأمر.
ثق بي.
أنت جيد جدًا فيما يتعلق بالحب.
حسنًا، لقد أصبحت أفضل كثيرًا
منذ أن التقيت بك.
هل انت مجنون؟
حسنًا، أنا لا ألمس.
إذن أين تريدني أن أضع يدي؟
حسنًا،
ضعه حيث تريد وضعه.
يا.
هل أنت بخير؟
بالطبع.
لماذا لا أكون بخير؟
كذاب.
هل تعلم أنه عندما تكذب،
أنفك يتسع؟
- هي!
- أرأيت؟ إنه يشتعل مرة أخرى.
مجنون، هذا ليس صحيحا.
هيا، دعنا نذهب لتناول الطعام.
يقولون أنه إذا أكلت،
- أنفك سوف يتوقف عن التوهج.
- مهلا!
أنت تتحدث هراء.
شاي.
في الآونة الأخيرة، لم تكن تتحدث معي،
لم أذهب إلى أي مكان معي،
يتصرفون وكأننا لا نعرف بعضنا البعض.
هل تكرهني الآن؟
لماذا لا تخبرني؟
كم مائة سبب أحتاج
أن أكرهك؟
إستمع، إيك.
بغض النظر عما يتطلبه الأمر،
أريد أن أكون معك.
ولكن الآن،
أعطني بعض الوقت.
سأجعل نفسي أفضل،
لأكون جديرًا بك.
لكي نكون معاً.
لذلك إذا انتظرت،
يمكننا أن نكون معًا، أليس كذلك؟
نعم.
لذا توقف عن التذمر الآن.
تمام؟
تمام.
انا ذاهب.
عذرا على الانتظار.
شكرًا لك.
ها هي معكرونتكم، سيداتي.
أتمنى لك وجبة شهية.
شكرًا لك.
هنا.
لماذا اخترت هذا المطعم؟
لأني أعلم أنك تحبه.
لم أخبر أحداً من قبل.
أستطيع أن أقول ذلك من خلال الطريقة التي تشتريه بها دائمًا
تناول الطعام في غرفة التدريب.
ربما يكون ذلك فقط لأنه قريب.
وأيضا،
إنه ليس مكلفًا، شيء من هذا القبيل.
أستطيع أن أقول ذلك من خلال تعبيرك، لين.
إنه واضح جداً.
هل هذا واضح؟
عندما تأكل شيئًا تحبه، لين،
أنت تمضغ، نوم، نوم.
وأنت تصنع هذا الوجه. انظر.
يا.
هذا ليس صحيحا.
أنا لا أبدو قبيحًا إلى هذه الدرجة.
هل تريد رؤية الدليل؟
لقد أحضرت كاميرا بولارويد الخاصة بي.
سألتقط لك صورة الآن.
لا.
فقط قليلا.
- تعال، سألتقط لك صورة.
- بكاميرا مثل هذه...
كيف يمكنني أن آكل؟
تعال.
يا.
هل أنت لص؟
هنا.
يا.
لابد أن يكون قبيحا.
"لابد أن يكون قبيحًا."
فقط أكل.
لا تطلب رؤية
الصورة عندما تخرج.
مستحيل.
لن أطلب مثل هذه الصورة القبيحة.
ينظر.
أعطيني إياه.
أعطيها.
مضغ، نوم، نوم، نوم.
دعني أرى.
إنه لطيف، أليس كذلك؟
لا.
هدر الفيلم.
إنه ليس مضيعة.
في المرة القادمة، لا تلتقط
لي صورًا أثناء تناولي الطعام.
مرحبا عزيزتي.
طلب التأشيرة إلى إنجلترا،
هل تم كل شيء؟
لقد إنتهى كل شيء يا أمي.
هذا جيد.
أنك قمت بالتحضير مبكرا.
أما بالنسبة لتذاكر الطائرة،
فسوف أعتني بها.
حسنًا يا أمي.
هنا، ساعدني مع الأزرار.
المزيد هنا.
اجعلها تبدو أنيقة.
ماذا تفعلان؟
حسنًا، ابني على وشك أن يصبح مشهورًا.
لذلك يجب علي أن أرتدي ملابس مثيرة للإعجاب.
تبدو رائعاً جداً يا أبي.
بانج، بانج، بانج، بانج.
انفجار؟
ما هو "بانج"؟
رائع جداً.
أوه.
حسنًا، رائع جدًا.
نعم، هذا جيد.
من أين جاءت كلمة "بانج"؟
- لا بأس.
- بانج!
حسنًا، هذا يعني صوتًا عاليًا.
- صوت "بانج!" العالي يعني رائع، شيء من هذا القبيل؟
- نعم.
ومن علمك هذه الكلمة؟
حسنًا، لا بأس.
هل أبدو جيدا؟
- أنت تبدو جيدًا يا أبي.
- أنا أبدو جيدًا، أليس كذلك؟
حسنًا، لن أحرج
أحدًا بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
لا، إلا إذا ذهبت للغناء
في منتصف الشارع.
أوه، ومن سيفعل ذلك؟
لقد حصل على الكثير من النكات.
تعال الى هنا.
فخورة جداً.
شكرًا لك.
أنا فخور جدًا، كما تعلم.
"أصبح فنانًا وبع مليون شريط"
من الآن فصاعدا، لا أستطيع أن أدعمكم كثيرًا.
أنا في مركز الاهتمام الآن.
الكثير من الناس يراقبونني.
انا أفهم يا أخي.
اذهب واتبع حلمك.
سوف نعتني بعصابة الصقر الأحمر.
ولكنني لا أريد أن أترككم.
لذا،
أن أتمكن من ترك
عصابة ريد هوك دون أي قلق.
أنت، أنت،
أنت،
وأنت.
جميعكم.
هل انت مستعد؟
مستعد!
دعونا نذهب للحصول على ثود.
دعونا ننهي هذا.
- دعنا نفعل ذلك!
- دعنا نذهب!
لماذا اشتريته؟
لقد قلت لك لا تشتريه.
لكن هذا هو عمل ابننا.
هذا ليس عملا.
هذا لا يسمى عملا.
أي شيء يجلب المال
إنها وظيفة، أليس كذلك؟
لقد قلت ذلك بنفسك.
لا تجادل.
قلت لا، وأعني لا.
عندما لم أكن أكسب المال،
قلت أنها ليست وظيفة.
الآن بعد أن أصبحت أكسب المال،
مازلت تقول أنها ليست وظيفة.
ماذا تريد ايضا؟
ما مدى استقرار هذه الوظيفة؟
كم من الوقت يمكنك كسب المال منه؟
ما هو تعريفك للاستقرار يا أبي؟
سواء كنت تدير عملاً تجاريًا
أو تعمل في شركة،
أو أيا كان،
يمكن أن تفشل أيضًا، أليس كذلك؟
وإذا كانت وظيفتك مستقرة إلى هذا الحد،
لماذا عليك أن تشعر بالتوتر
بشأن العمل كل يوم؟
إنه ليس نفس الشيء.
لا تقارن عملي بما تفعله.
إذا كنت تصر على أن الأمر يتعلق بالدخل،
إذن ماذا عن هذا؟
كم تربح شهريا؟
إذا قمت في يوم من الأيام بعمل أكثر منك،
هل ستقبل ذلك؟
والتوقف عن التحيز؟
إذا كنت تكسب أقل مني في يوم من الأيام،
هل لي الحق في أن آمرك
بما أريد؟
تمامًا كما فعلت معي.
هل يمكنني أن أنظر إلى الأسفل وأستخف؟
مسيرتك المهنية كما أريد؟
يا.
هل أنا متأخر عن تشاي؟
مهلا، لقد تحسنت الآن.
هل سمعت عن "شاي، مليون شريط"؟
تشاي، مليون شريط؟
إذا كنت مليون شريط،
ثم أنا "نوت، مليون شريط" أيضًا.
ثم يجب أن أكون "الفوز، مليون شريط".
أما أنا...
كافٍ.
لم أظهر حتى الآن.
هل يمكن أن أطلق عليّ اسم "لين، مليون شريط"؟
مرحبا يا شباب.
مهلا، لا تخبرني أنك
"مليون شريط" أيضًا.
ما هو مليون شريط؟
هل سمعتم من المنتج الكبير؟
عن ما؟
سوف يكون لدينا حفلة موسيقية!
اللعنة.
ثم يجب أن أكون "حسنًا، مليوني شريط".
وأخيرًا، حفل موسيقي كبير.
دعونا نفعل ذلك.
تشاي، مع هذه الأخبار الجيدة،
هل يجب علينا أن نذهب للاحتفال؟
احتفال؟
أريد أن أحتفل معك.
ولكنني لست حرا اليوم.
أوه.
ثم إلى أين أنت ذاهب؟
هيا، إنه أمر مهم.
ولكن لا تتبعني فقط.
فقط لا تتبعني، حسنًا؟
لقد قلت لك لا تتبعني.
إذهب إلى داخل المنزل.
أنت لم تعد إلى المنزل بعد.
إستمر.
إنه أمر مدهش للغاية.
لم أكن أتصور أبدًا أن
فرقة صغيرة يمكن أن تصل إلى هذا الحد.
صحيح، أنا سعيد جدًا.
هل يوجد الكثير من البعوض في إنجلترا؟
ربما ليس كثيرًا.
"ليس كثيرًا" يعني أن هناك بعضًا.
وكم هو بارد في إنجلترا؟
إنه أبرد من هنا.
لكن في الغالب تمطر أكثر.
لذلك سوف تحتاج إلى معطف واق من المطر.
هذا كثير جدًا، بيو.
وهل التذاكر غالية جداً؟
إنها باهظة الثمن، وما
زلت بحاجة إلى الحصول على تأشيرة.
لماذا هل ستتبعني؟
لا.
لو كنت غنيا مثل إيك،
سأشتري طائرة وأطير خلفك.
أنت تبالغ.
مجرد التفكير في مجيئك معي،
أنا سعيدة بالفعل.
إذن متى ستطيرين يا لين؟
هل ستكون هنا للحفل؟
اليوم التالي للحفل.
مهلا، هذا رائع.
اعتقدت أنني سأضطر إلى مشاهدته بمفردي.
اعتقدت أنك قلت أنك لست حرًا في
الاحتفال مع أصدقائك.
لكنك هنا
معي، فقط نحن الاثنين.
لا أستطيع أن أفكر إلا في أشياء سيئة.
أنت تفكر بشكل صحيح.
التفكير الصحيح؟
التفكير الصحيح في ماذا؟
هل تعلم ماذا أفكر؟
حسنًا، أريد أن أحتفل
بهذا الأمر نحن الاثنين فقط.
أم كنت تفكر في شيء آخر؟
لا ، لقد كنت...
لقد كنت أفكر فيما كنت تفكر فيه.
لقد كتبت أغنية.
أريدك أن تكون أول من يسمع ذلك.
♪ هل تتذكر اليوم الأول الذي التقينا فيه؟ ♪
♪ لا يزال الأمر واضحًا جدًا في قلبي. ♪
♪لقد أتيت وتغيرت المدينة بأكملها. ♪
♪ أصبح العالم كله مشرقا. ♪
♪ لقد غيرتني إلى شخص مختلف. ♪
♪ هل ألقيت تعويذة أو سحرًا؟ ♪
♪هذا ما يجعل النجوم في السماء ♪
♪ يبدو الأمر بلا قيمة عندما تكون بجانبي. ♪
هل أحببت ذلك؟
نعم.
هل أعجبتك الأغنية؟
أو مثلي؟
كلاهما.
ممم..
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
ماذا؟
عنا الاثنين،
هل يجب أن أخبر والدي؟
والمشجعين أيضا.
أو...
هل يجب علينا أن نستمر في إخفاء الأمر بهذه الطريقة؟
أعتقد أن والدك
ربما يعرف بالفعل.
ربما لا يكون قادرًا على قول الكثير.
إذن فلنخبره لاحقا.
في الوقت الحالي، دع والدك يتصرف بغباء.
"اللعب غبي"؟
هل هذه كلمة جديدة؟
من السهل أن نفهم.
وماذا عن المشجعين؟
مع المشجعين،
أعتقد أنه في هذا العصر،
من الأفضل عدم فعل ذلك بعد.
نعم، أعتقد ذلك أيضًا.
لكنك تتحدث وكأننا نستطيع
الكشف عنه في عصر آخر.
هل تريد المراهنة؟
في حوالي 20 سنة أخرى،
حبنا
وسوف تحظى بدعم الجميع.
وزواجنا
وسوف تكون قانونية أيضًا.
هل أنت تمزح؟
ولكي نعرف النتيجة،
هل علينا أن ننتظر 20 سنة أخرى؟
لماذا؟
هل لن تكون
معي لمدة 20 عامًا؟
مستحيل.
40 سنة مدة قصيرة جدًا.
ثم،
ماذا يجب على الخاسر أن يفعل؟
الخاسر يجب عليه
البقاء مع الفائز لمدة 60 عامًا أخرى.
رائع.
هذا خطير.
اعتقدت أنك قلت أن 40 عامًا مدة قصيرة جدًا.
اتفاق؟
شكرا جزيلا لكم جميعا.
لأنه يخاطر دائمًا بالخطر معي.
ينبغي لنا أن نشكرك.
لعدم تركك لنا.
ثم اليوم،
سنقاتل بكرامة
كأنها معركتنا الأخيرة.
دعونا نفعل ذلك.
- دعنا نفعل ذلك!
- دعنا نذهب!
دعونا نفعل ذلك.
1، 2، 3، انطلق!
ماذا ستقاتلون يا رفاق؟
من هو هذا الجحيم؟
لقد قلت لك لا تتبعني.
هل ستدخل في قتال؟
يطلق عليها اسم المعركة النهائية.
سأقاتل ثود للمرة الأخيرة.
حتى نتمكن من تسوية هذا الأمر.
لذلك يمكن أن تنتهي القصة.
هل هذا هو آخر شيء
يزعجك؟
ما هو السبب الذي يجعلك غير مستعدة لتكون معي؟
نعم.
طالما أن عصابة ثويد
لا يزال يتنمر على رجالي،
لن تكون آمنًا.
لا أريد أن أراك تتأذى مرة أخرى.
ولهذا السبب يجب علي توضيح هذا الأمر اليوم.
لذا السبب في أنك لن تكون معي
هل هذا بسبب هذا الشيء الصغير؟
إنه ليس مجرد شيء صغير.
- عصابة ثويد...
- انتظر لحظة، تشاي.
إذا كان ذلك بسبب هذا الشيء الصغير،
كان ينبغي عليك أن تخبرني عاجلا.
مهلا، هل رأيت عصابة تشاي؟
هل لديكم مشكلة مع تشاي؟
إنه يحب أن يبدأ المشاكل معنا.
هل هذا كل شئ؟
نعم.
ثم إذا توقف كلا الجانبين عن إثارة المشاكل،
الموضوع سينتهي أليس كذلك؟
نعم.
ومن ثم من هذا اليوم فصاعدا،
سوف تتوقف عصابة Red Hawk
عن إثارة المشاكل معك.
وسوف تتوقفون عن إثارة المشاكل
مع عصابة الصقر الأحمر.
هل انتهى الأمر؟
عمّا تتحدث
؟ هل تطلب منّا...؟
أوه... في الواقع، يمكن أن ينتهي الأمر.
صواب يا شباب؟
- نعم نعم.
- أوافق.
- دعنا نذهب، لقد انتهى الأمر.
- لدي أشياء أخرى لأفعلها.
هل انتهى الأمر حقا؟
نعم، حقا.
نحن نحافظ على كلمتنا.
صواب يا شباب؟
نعم نعم.
نحن نحافظ على كلمتنا.
دعنا نذهب.
أم.
سأقيم حفلة موسيقية.
هل تريد تذاكر؟
نعم.
فقط اترك التذاكر هناك.
♪ هل تتذكر عندما التقينا لأول مرة؟ ♪
♪متى أصبحنا أكثر من مجرد أصدقاء؟ ♪
♪ بصراحة، أنا لا
أتذكر حقًا أيضًا. ♪
♪ أنا أعلم فقط أنه في
هذه اللحظة، أنا فقط معك. ♪
♪أينما ذهبت، أنت
دائمًا بجانبي. ♪
♪ هل يمكنني أن أطلب منك شيئا؟ ♪
♪ من فضلك لا تتركني. ♪
لقد مررنا بأوقات صعبة معًا.
♪لقد وقفت معي في المطر. ♪
♪ في اليوم الذي لم يبق فيه أحد. ♪
♪ مهما
مرت السنوات، فهو أنت. ♪
♪ بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، يجب أن تكون أنت. ♪
♪ إذا لم تكن أنت... ♪
♪ لا أريد أن أتجاوز
الأوقات السيئة. ♪
♪سوف أتذكر اسمك. ♪
♪ بغض النظر عن كيفية انتهاء الليلة. ♪
♪كل ما
حدث كان يستحق ذلك. ♪
♪لقد كنت محظوظا بلقائك في ذلك اليوم. ♪
♪ أنا محظوظ جدًا لوجودك
معي كل يوم. ♪
♪أن أكون بجانبك. ♪
♪ لن أتركك أبدًا. ♪
لقد مررنا بأوقات صعبة معًا.
♪لقد وقفت معي في المطر. ♪
♪ في اليوم الذي لم يبق فيه أحد. ♪
♪ مهما
مرت السنوات، فهو أنت. ♪
لقد انتهت مسألة عصابة ثويد.
فهل يمكننا أن نكون معًا الآن؟
لقد كنت...
انتظرت هذا لفترة طويلة.
هنا.
سأعيد هذا كما وعدت.
ثم سأذهب الآن.
انتظر، بيو.
أظن
أنا أيضا أحبك، بيو.
لا أعلم إذا كنت لا تزال تحبني الآن.
ولكن إذا كنت لا تزال عازبًا عندما
أعود من إنجلترا...
60 سنة ليست كافية
♪ مهما
مرت السنوات، فهو أنت. ♪
♪ بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، يجب أن تكون أنت. ♪
♪ إذا لم تكن أنت... ♪
♪ لا أريد أن أتجاوز
الأوقات السيئة. ♪
♪سوف أتذكر اسمك. ♪
♪ بغض النظر عن كيفية انتهاء الليلة. ♪
♪كل ما
حدث كان يستحق ذلك. ♪
أعجبني أنك تلعب.
تحدث معي هكذا...
هل نعرف بعضنا البعض؟
اللعنة.
أنت!
أردت فقط أن أدعوك...
يا!
آخ!
هل هذا صديقك؟
بندق.
لقد أسقطت محفظتك.
هل يجب علينا أن نبدأ فرقة؟
أنا.
حسنًا، انتظر.
نبذة عن الفرقة، إيك.
يفوز.
أعتقد أنه يجب عليك مقابلة الطبيب.
ربما لم أتناول ما يكفي من الطعام.
هنا، لقد فعلت هذا لك.
لكي تتمكن من تناول جميع وجباتك.
حتى لا يغمى عليك مرة أخرى.
متعبة جداً.
بندق.
هل أنت بخير؟
يجب عليك النوم الآن، هل تعلم؟
تمامًا كما أمر الطبيب.
هل هذا كل ما طلبته؟
طاب مساؤك.
نحن قريبون من المنافسة.
لذلك أريد أن أتدرب أكثر قليلا.
هل هذا كل شئ؟
أردت أن أتحدث معك على انفراد.
لماذا تركض؟
سوف تغمى عليك مرة أخرى.
إذا شعرت بتوعك،
سأخبرك أولا.
توقف عن القلق علي .
و هل حصلت على قصة شعر جديدة؟
هذا النمط
إنه لطيف جدًا أيضًا.
كنت أعتقد أنني
أريد أن يكون لدي فرقة موسيقية،
ودعوة الجميع للذهاب للتخييم،
الجلوس وتناول مو كراتا
بهذه الطريقة لفترة طويلة.
أنت كأنك تعرف قلبي.
لدينا خيمة واحدة فقط؟
نعم.
فوز، يمكنك النوم معي.
طاب مساؤك.
ما الخطأ معك في الآونة الأخيرة؟
فجأة أصبحت لطيفًا معي بشكل غير عادي.
وأنت؟
منذ فترة كنت
لطيفًا معي بشكل غير عادي أيضًا.
ماذا الآن؟
هل تريد النوم في غرفتي؟
لا داعي لي أن أفعل أي شيء.
يا.
من الأفضل أن تكون حذرا.
هناك رجل عصابات حول هنا.
ماذا؟
من الأفضل أن تختبئ جيدًا.
دانج بيريلي.
رائع...
هل تعلم لماذا يسمى هذا بالفشار؟
لماذا؟
لأن باباي هو رسم كاريكاتوري.
لقد نسيت أن تغلق سحاب بنطالك.
لقد انتهى هذا الأمر تقريبًا.
ماذا؟
علينا أن نكون هادئين.
الجميع، ابتسموا وضحكوا.
مهلا، إنه يتجه نحو الطريق الوسيم.
هذا هو أكثر من ذلك، يا رفاق.
إنه سوف ينكسر.
لا تكن متكلفا.
الجميع، هذا لين.
صديقي من المدرسة المتوسطة.
لين، هذا وين، مغنينا الرئيسي.
هذا هو إيك...
هذا هو تشاي، الطبال.
هذا هو إيك، عازف الجيتار.
وهذا هو بيو، عازف الجيتار.
هذا المشهد فوضوي للغاية.
أتمنى أن أتمكن من العزف على الطبول إلى الأبد.
للأبد؟
نعم.
بندق.
تعال الى هنا.
ألا تريد أن تكون شجاعا؟
مهلا، هذا الرجل.
ليس بعد، لم أقطع بعد.
أوبال تتظاهر بهذا الشكل.
أظن،
انا احب نوت.
أريد أن أعترف بحبي.
هل يمكنك أن تجد اللحظة المناسبة لي يا وين؟
بالطبع لين.
قبل أن تعترف بحبك لنوت،
لا تنسى أن تطلب الآيس كريم بالشوكولاتة
مع الكثير من رشات الشوكولاتة.
أوه، وأيضا،
لا تطلب أكثر من
وعاء واحد، لأنه سوف يشعر بألم في المعدة.
لقد انتهيت، سأذهب إلى السرير.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟ انتظر.
إذا كان الشبح ثملًا، فإن الغونك يكون سكرانًا
"ghunk is drost."
ما هذا؟
انا أيضا لا اعرف.
لا أحد يساعدني.
- هل يؤلمك؟
- يؤلمني.
يفوز.
في الواقع، أنت تحب نوت أيضًا، أليس كذلك؟
سواء أحببته أم لا،
لا يهم، لين.
على أية حال، صحيح كيف الحال~
مهلا، هل ترى هذا، أوبال؟
من أين هذا الشخص؟